# sqlmap--常用选项及命令

一：sqlmap常见选项
 目标:至少要选中一个参数
  -u URL, --url=URL  目标为 URL (例如. "http://www.site.com/vuln.php?id=1")
  -g GOOGLEDORK    将谷歌dork的结果作为目标url
 请求:
  这些选项可用于指定如何连接到目标URL
  --data=DATA     数据字符串通过POST发送
  --cookie=COOKIE   HTTP Cookie的值
  --random-agent    随机选择 HTTP User-Agent 头的值
  --proxy=PROXY    使用代理去连接目标URL
  --tor        使用匿名网络
  --check-tor     检查Tor是否正确使用
 注入:
  这些选项可用于指定要测试哪些参数，提供自定义注入负载和可选篡改脚本
  -p TESTPARAMETER   可测试的参数
  --dbms=DBMS     将后端DBMS强制到此值
 检测:
  这些选项可用于定制检测阶段
  --level=LEVEL    执行的测试级别(1-5, 默认 1)
  --risk=RISK     执行测试的风险 (1-3, 默认 1)
 技术:
  这些选项可用于调整特定SQL注入的测试的技术
  --technique=TECH   SQL注入技术选择 (默认 "BEUSTQ")
 枚举:
  T这些选项可用于枚举后端数据库管理系统的信息、结构和数据表。此外，还可以运行自己的SQL语句
  -a, --all      检索全部
  -b, --banner     检索 banner
  --current-user    检索当前用户
  --current-db     检索当前数据库
  --passwords     列出用户密码的hash值
  --tables       列出表
  --columns      列出字段
  --schema       列出DBMS schema
  --dump        Dump DBMS数据库表的条目
  --dump-all      Dump 所有DBMS数据库表的条目
  -D DB        指定数据库
  -T TBL        指定表
  -C COL        指定字段
 操作系统访问:
  这些选项可用于访问后端数据库管理系统底层操作系统
  --os-shell      提示为交互式操作系统shell
  --os-pwn       提示为OOB外壳，Meterpreter或VNC
 通用:
  这些选项可用于设置一些通用的工作参数
  --batch       永远不要要求用户输入，使用默认行为
  --flush-session   刷新当前目标的会话文件
 杂项:
  --sqlmap-shell    提示输入交互式sqlmap shell
  --wizard       初学者的简单向导界面
二：常用命令

1. --purge   // 重新扫描（--purge 删除原先对该目标扫描的记录）

2. --tables   // 获取表名

3. --dbs     // 检测站点包含哪些数据库

4. --current-db  // 获取当前的数据库名

5. --current-user // 测当前用户

6. --is-dba  // 判断站点的当前用户是否为数据库管理员

7. --batch   // 默认确认，不询问你是否输入

8. --search  // 后面跟参数 -D -T -C 搜索列（C），表（T）和或数据库名称（D）

9. --threads 10 // 线程，sqlmap线程最高设置为10

10. --level 3    // sqlmap默认测试所有的GET和POST参数，当--level的值大于等于2的时候也会测试HTTP Cookie头
                    的值，当大于等于3的时候也会测试User-Agent和HTTP Referer头的值。最高为5
    11. --risk 3      // 执行测试的风险（0-3，默认为1）risk越高，越慢但是越安全

12. -v  // 详细的等级(0-6)
         0：只显示Python的回溯，错误和关键消息。
         1：显示信息和警告消息。
         2：显示调试消息。
         3：有效载荷注入。
         4：显示HTTP请求。
         5：显示HTTP响应头。
         6：显示HTTP响应页面的内容

13. --privileges // 查看权限

14. --tamper [xx.py](http://xx.py/),[cc.py](http://cc.py/)  // 防火墙绕过，后接tamper库中的py文件

15. --method "POST" --data "page=1&id=2"  // POST方式提交数据

16. --threads number // 采用多线程 后接线程数

17. --referer "" // 使用referer欺骗

18. --user-agent ""   // 自定义user-agent

19. --proxy “目标地址″  // 使用代理注入